Hurry, Bunny!
早くしろバニー！
へあーっ！
Damn. And it had to happen during our only chance.
参ったよ こんな大事な時に
Why have your powers run out? You still have time left.
どうして能力切れてるんですか？
だってまだ時間は！
hai iro ni somaru machi no katasumi de
souzou dake no yume wo miteita
In an obscure corner of the ashen city,
I was having a surreal dream.
あー 実はな 俺の力
もう４分持たねえんだよ
To tell you the truth, my power can barely last for four minutes.
sonzai suru koto no imi wo
nantonaku kangaehajimeta
I started to think about
the meaning of existence.
ええ！
It's been declining.
減退ってやつ？
Why didn't you tell me something so important?!
BUT, I NEVER KNOW.
But, I never know.
どうして そんな大事な事を
僕に言ってくれなかったんです！
MYSELF AND yume AND
TRUE AND ANYMORE
Myself & dreams &
truth & anymore.
ああ うっ ちょっとヤバいかも…
Damn... I think this is bad...
Stop talking already.
もう しゃべらないでください
Say, Bunny...
mou... motto...
At all...
なあ バニー
I said, stop!
だから もう…
It was fun going after criminals with you,
konna sekai de watashi ni kita no
ittai nani ga dekiru no ka wo
I asked myself what one
can do in a world like this.
犯人一緒に追い掛けたり
お前に説教されたり 楽しかったよ
and listening to your silly lectures...
anata no egao ga oshiete
kureta youna sonna kigashita kara
And I felt that your smiling face
could teach me the answer.
When you started calling me "Kotetsu,"
お前が“虎徹さん”って
呼んでくれた時なんか
I got so happy that I went out drinking by myself.
嬉しくって
何か一人で飲みに行ったりして
hikari wo mitsuketa youna
itami ni furerareru
And enabled me to be touched
by the pain of finding light.
Stop talking like that!
そんな話 やめてください！
sou, sonna kigashita
Yes, that was the feeling.
Thanks for everything.
今まで ありがとな
Shut up!
やめてくださいよ！
何 死にそうになってるんですか！
Don't talk like you're about to die!
hito wa mina hakanai yume wo
kono te ni ireru tame ni
In pursuing their fleeting dreams...
はっ！　虎徹さん
Kotetsu?
Kotetsu!
虎徹さーん！
うっうっ…
Kotetsu...
虎徹さん…
yabureta PAGE wa ubawaretanda yo
That torn page was stolen,
破れたページは
奪われたんだよ
dokoka de otoshita oboe wa nai kara
since I don't remember ever dropping it anywhere.
何処かで落とした
覚えはないから
iwakan mo nai hodo kirei ni nai soko ni wa
In the place where the page used to be,
違和感もないほど
綺麗にないそこには
yume to iu nano shou ga tashikani atta
there was a chapter entitled "Dreams."
夢という名の章が確かにあった
nani wo nikumeba ii? kako ka jibun jishin ka
But who should I blame? The past? Myself?
何を憎めばいい？
過去か自分自身か
dekireba hoka no dareka de are
If possible, I hope it's someone else.
出来れば他の誰かであれ
monogatari no bokura ga sono mirai wo omou no wa
We, the characters in the story, think of the future.
物語の僕らが
その未来想うのは
nakushita ato demo shuyaku wa kawarenai kara
Because even after we're gone, the main character can't change.
失くした後でも
主役は変われないから
shousan nante sarenakutatte tashikana kyou ga aru nara
Even if I'm not praised, as long as today is here,
賞賛なんてされなくたって
確かな今日があるなら
yume nante namae no shou wa ikura demo tsukurerunda
I can make as many chapters as I want entitled "Dreams."
夢なんて名前の章は
いくらでも創れるんだ
何で消えてんだよ これ おい！
Why is his signal gone?! Tell me!
反応が無いって事はタイガーは もう…
The fact that there's no signal means that Tiger is...
どうして…
Why?
虎徹さん 能力が減退してたんです
Kotetsu's powers have been declining.
ええ！
What?
自分がよけられないのを分かってて
僕に攻撃を…
He told me to fire knowing he wouldn't make it...
何よ それ！
What?
Dad!
お父さん！
虎徹…
Kotetsu!
Dad! Please, Dad, wake up!
お父さん！　ねえ お父さん！
目 開けてよ！　うっうっ…
うっうっ…
見事だバーナビー
Well done, Barnaby.
よくあのＨ01を
さすが私が見込んだ男だ
You've managed to defeat H-01. Just what I'd expect from you.
I will never forgive you.
お前だけは許さない！
父さん 母さん サマンサおばさん
You took away my parents, and Aunt Samantha...
虎徹さんまで
And now Kotetsu...
貴様の悪事もここまでだ！
This is the end of your evil deeds!
はたして そうかな？
I wouldn't be so sure of that.
Are you going to change our memories again?
また記憶を改ざんするつもりか！
させるか 下衆野郎！
Not happening, you lowlife!
I won't go through the trouble of doing that.
そんな面倒な事はせんよ
ん！
Androids are quite marvelous, don't you think?
アンドロイドは優秀ですね
Unlike you Heroes, they can be mass-produced.
君達と違って大量生産ができる
１体倒したくらいで
いい気にならないで頂きたい！
Don't think you've won just because you defeated one of them.
そんな
No...
しゃー！
えいー！
バイソンさん！
Mr. Bison!
ええい！
どうわっ
Rock Bison!
ロックバイソン！
ファイヤーエンブレム！
Fire Emblem!
ぐわっ
だー！
やー！
Look out!
逃げて！
あっ
うあー！
うわー
ふんっ
うふふ…
うわっ
えおっ
えやー！
ぐはっ
うおー だっ！
ファイヤー！
Fire!
はあー！
うわっ
はあっ！
何なのっ！
んぐっ！
You have no chance of winning!
お前らに勝ち目など無いのだ！
Maverick!
マーべリック！
If you must hold a grudge, blame it on your parents.
恨むのなら君の親を恨め
むっ！
このアンドロイドは
These androids are based on their research.
彼らの研究を基に
作られている 言わば…
In other words,
この状況を作り出したのは
君の両親なんだよ
your parents are the ones responsible for all of this.
You're wrong!
違う！　父さんと母さんの研究は
人を救うためのものだ
My parents' research was meant to save people!
こんな事に使われる事なん…
Not for something like this!
だあっ
This time, it really is farewell, Heroes.
今度こそ お別れだ ヒーロー諸君
さあ お前達 化けもの共を始末しろ！
Now finish off those freaks!
ちっくしょー
Damn it...
Kotetsu...
虎徹さん…
Kill them!
やれ！
むむ！
Huh?
え！
They stopped...
止まった…
Why?
どうして？
ああ…
はっ！
What?!
これは！
Safety mode...
セーフティーモードか
Wait!
待て！
What are we going to do, sir?
どうなさる おつもりですか？
メインシステムを再起動させる
I'm going to reboot the main system.
よっしゃー！
You're going nowhere!
うわー！
Help! Please help me!
助けてください！　助けて！
離せ
Let go.
Please, Mr. Maverick.
お お願いします　マーべリックさん
アンドロイドが完成した今
もう君は用済みだ
Now that your androids have been completed,
I have no use for you.
我々で 気味の悪いＮＥＸＴを
根絶やしにするのでは ないんですか？
I thought we were going to exterminate
those creepy NEXT together!
私もＮＥＸＴなんだよ
You see, I'm also a NEXT.
What?
へえ？　どわっ
うおお…
なんて奴だ
That monster!
We're not letting you get away.
もう逃がさないよ
潔く降参しろ！
Accept your defeat and surrender!
私を捕まえたところで
君達にはどうする事もできない
Even if you arrest me, it won't do you any good.
あ？
And why's that?
私はこの街のあらゆる権力者から
絶大なる信頼を得ている
I have the full respect and trust of powerful figures in this city.
いくら君達が訴えたところで
私を疑う者は誰もいない
Say what you want, but no one will dare to question me.
何 言ってんの！
タイガーはあんたに殺…
Are you crazy?! You killed Tiger!
彼を殺めたのはバーナビーじゃないか
Barnaby is the one responsible for his death.
Besides, I can control people's memories.
それに私は記憶を操る事ができるんだよ
はっはっはっ…
はっはっはっ… む！
ボンジュール ヒーロー
Bonjour, Heroes.
今の話 全部聞かせてもらったわ！
腹黒いですねえ 社長
We recorded everything you just said!
Wow, you're so corrupt, Mr. Maverick.
お前 記憶は？
But your memory was...
ごめんなさい
ドッキリ大成功！　みたいな
I'm sorry!
Surprise! Or did I forget to tell you?
本当は あの時
You see, I actually did see that white burst.
白い球が弾けるとこ見てたんです
あっ！
But I wasn't sure what you would do to me
だけど 記憶が戻ったって知られたら
何をされるか分からないじゃないですか
if you had found out I got my memory back.
色々大変でしたわ バレないように
演じながら 通信機能復旧したり
It was really tough trying to restore communications
without you finding out.
貴様…
Damn you...
I see you're upset, but I'm quite thankful.
お怒りのようですが
私は感謝しているんですよ
だって最高視聴率更新中ですから
After all, the show is reaching its highest rating ever.
な！
今 シュテルンビルトの
Almost everyone in Stern Bild is seeing this.
ほとんどの方に
この放送を
ご覧頂いております
うっふふ…
The ratings are climbing as we speak!
グングンきてますわ
視聴率！
You should see the look on your face.
ああ いい顔 撮れてる
カメラ目線もらえます？
Be sure to face the camera.
It's time to surrender.
観念するんだな
ええい
He doesn't know when to quit!
往生際の悪い男
おーい もう逃げらんねえぞ
諦めろって！
Hey! There's no place for you to hide.
Give up already.
動くな！
Don't move!
ふんっ
Careful. Any sudden moves and the girl is dead.
いいか 妙な真似をしたら
この娘の命は無いぞ
楓ちゃん
Kaede...
アニエス あのヘリはもらっていくぞ
Agnes, I'll be taking your helicopter.
ん？
あ！
You?!
お前！
I've come back from the depths of hell.
地獄の底から戻ってきたぜ
いや あれ？　ん？
今の決め台詞 イマイチだった？
Uh...
That line didn't work for you guys?
I was debating between that or,
お待たせしました タイガー参上！
ってのと迷ったんだけど
"Sorry to keep you waiting. Tiger is here."
何で虎徹さんが
Kotetsu? But how?
What?
え？
だってあなた
I thought you were dead!
亡くなったはずじゃ
勝手に殺すなよ！
Don't kill me off!
すんげえ痛くて 気失っちまって
I only passed out from all that pain.
お前 脈とか確認したか？
Did you even check my pulse?
Hey, what's with you?
おい 何だよ！
お父さん！　お父さん！
Dad... Dad!
Tiger!
タイガー うっうっうっ…
え 何？　何て？
Uh? I'm sorry, what?
バカ野郎
You jerk!
女を泣かすんじゃないわよ
You shouldn't make girls cry.
お帰り
Welcome back.
Hey there.
やあ！
はー！
Whoa, wait!
ちょちょちょっ…
喝！
Mr. Maverick... That's so lame of you.
マーべリックさん カッコ悪すぎですよ
僕は父さんと母さんの敵を
討つために生きてきた そのためだけに
I devoted my life to avenging my parents.
That was my only reason for living!
生きてきたんだ！
Now it's time to pay for all of your crimes, Maverick.
さあ マーべリック すべての罪を償え
Crimes?
罪？
何が私の罪だと言うのだ
What crimes have I committed?
Huh?
ああ？
私の計画があったからこそ
市民はヒーローを支持し
Thanks to my plan, the public has come to accept Heroes,
and you are able to live the lives you have. Am I wrong?
君達の生活ができていたんじゃないか
勝手な事 言うんじゃねえ！
Don't try to make yourself look good!
ヒーローとは 絶望から人々を
救うという前提の上に成り立っている
Heroes are meant to save people from despair.
正義が輝く時 必ず絶望が必要なんだ
私はそれを与えてやっただけだ！
For justice to shine, you need despair.
I only gave them what they needed!
んなもん誰も望んじゃいねえんだよ！
Nobody asked for that!
本当にそうか？
You really think so?
元々シュテルンビルトは
荒廃した街だった
Stern Bild used to be a run-down city.
そこにヒーローが治安を
守るという安心を提供したからこそ
The sense of security that the Heroes have provided
ここまで発展したのだ
has made this city what it is today.
This is all my doing. I am not wrong!
すべて私の功績 私は間違っていない
私に罪など無い！
I have committed no crime!
もう諦めろ　貴様は終わりだ！
Give up already.
You're finished.
ウロボロスもな
And so are your Ouroboros.
ウロボロスは終わらない
Ouroboros will never be finished.
What? You're the boss of Ouroboros, aren't you?
はあ？　お前がウロボロスの親分だろ！
I guess this is it for me.
私も
これまでか
おい！
Hey! What are you talking about?! Answer me!
どう言う事だ！
答えろ！
ああ…
ほら 下がって！
悪かったな 怖い思いさせて
Sorry I got you into this scary mess.
ううん お父さん カッコ良かったよ！
It's all right. You were so cool, Dad!
はは
Oh, my god!
おー！
はっははは…
Kotetsu, you're alive!
生きてたのか 虎徹！
じゃ 何でバイタルサイン消えたんだよ
Wait, then why did his vital signs go out?
We didn't get a signal because his suit got destroyed.
スーツが剥がれてしまったら
反応する訳ないだろう
ああ 何でもいいや 良かった良かった
Oh, who cares!
I'm just glad you're alive!
Ow! Stop it! That hurts!
痛い 痛いって
What's this?
何です？
その数字の意味が分かるか？
君の両親が設定していた
Any idea on the meaning behind these numbers?
Your parents used it as the password
セーフティーモードの
パスワードなんだが
to activate the safety mode.
No, I don't...
さあ…
そうか　とにかく君は両親に
守られたんだ　感謝しろよ！
I see.
Anyway, your parents protected you.
Be grateful to them.
僕は守ってもらったのに
あれで敵を討てたんでしょうか
They did...
But I'm not sure if I was even able to avenge their deaths.
へ？
Huh?
事件の真相も掴めないまま
I still don't know the whole truth behind this incident...
Come on, we captured the culprit, so let's end it at that.
まあ 犯人は捕まえたんだし
いいじゃない　これでまた みんなの
Plus, this made you guys even more popular!
人気は上がったわよ　これまで以上に
バリバリやってもらうから
You guys are going to have to start working harder now!
オーケー！　この仲間なら
必ず上手くやっていける
Okay! I know we can do this, as long as we're together.
ああ
Yeah!
うむ
Yes.
うん
This city's in your hands now.
頼んだぞ この街
What?
はあ？
I'll be cheering you on from the sidelines.
陰ながら応援してるよ
What are you saying?
何 言ってんの？
I'm retiring from the Hero business.
俺はヒーローを辞める
I don't know how long my powers will last.
いつまで能力持つか分んねえし
楓にカッコいいって言ってもらえて
Besides, I already got my wish. Kaede thinks that I'm cool.
夢叶ったから
だったら僕も辞めます
Then I'm retiring too.
え？
What?
虎徹さんがいないんじゃ
ヒーローを続ける意味なんて…
There's no point in being a Hero without you, Kotetsu.
Now hold on a second.
いやいや… ちょっと待てよ！
それに元々ヒーローはマーべリックに
仕組まれて始めた事ですから
Besides, Maverick set me up to become a Hero.
From now on, I want to live my own life.
これからは自分の人生を
歩んでみたいんです
ぐあっ 何だ！　どうした？
ここにいろ！
What the—?!
What's going on?
Stay here.
ぐあっ ぐあっ
ああ…
何人も
No one can escape from the sins that they have committed.
己の犯した
罪から
逃れる事はできない
Hear the voice of Thanatos!
タナトスの声を聞け
ジョン！
John!
待つんだ ジョン！
Wait up, John!
boku ga kie tooi mirai de
kaseki ni nattara
When I die and become
a fossil in the far future,
This is embarrassing.
恥ずかしいよ
hito wa boku ni
nani wo miru darou?
what will people see me as?
今度
I'm thinking of incorporating this into my routine.
取り入れてみようと思うんだ！
bunseki shite na wo tsukete
kaidoku wo shitemo
They may try to analyze,
name, and understand me,
ぬあはっ やめろって！
Stop it.
うふん ファイヤーいいお尻 ギュッ
You've got some fiery buns.
aishita hito wa
boku shika shiranai
but only I will know
the person I loved.
Jeez.
Hey, Karina!
ねえ カリーナ
ブルーローズの新曲聞いた？
Did you hear Blue Rose's new single?
HELLO ikiru koto
Hello, existence.
え？
Huh?
超いいよ！　何か作詞作曲も
手掛けてるらしいの　今度貸してあげる
It's so cool!
I hear she wrote the music and lyrics herself!
kimi no hoka ni
kimi wa dekinai
Only you alone can live your life.
I'll let you borrow it sometime.
ああ うん
Oh, okay...
kagayaki tsuzukeru
hikatta hoshi kara
From the bright star
that continues to shine,
ごめん 行かなきゃ！
Sorry, I've got to go.
John!
ジョン！　帰るぞジョン！
kagayaki tsuzuke
hikatta ano sora kara
from that bright sky
that continues to shine.
We're going home, John!
Thanks for the dress!
これ ありがとう
じゃ ごっつあんです！
Well then!
Thank you very much!
me wo tojitatte tojikirenaiyo
You can try to shut your eyes,
but you can't shut out your heart.
I'm going on ahead of you.
先に行くわよ
ちょっ 待てよ！
Hey, wait up!
ano hoshi sae
motenakatta kokoro
It's something that
even the stars did not possess.
Bonjour, Heroes.
ボンジュール ヒーロー
The criminal is on the run in the Medaille Area!
犯人はメダイユ地区を逃走中
今日も上げてよ 視聴率！
Now go get us some ratings!
さあ 始まりましたー！
ヒーロー…
Here's HERO TV!
ＴＶ！
The six Heroes are in pursuit of a dangerous criminal!
今日も6人のヒーローが凶悪犯を
追い掛けます！
ずっと来られなくて ごめん
気持ちの整理がつけられなくて
Sorry I haven't come by to visit you.
I'm still trying to sort some things out.
But today is the day you two passed away, so...
でも今日は二人の命日だから
I miss you, Dad, Mom...
父さんと母さんに会いたい
I wish I could have spent more time with both of you...
もっと一緒に暮らしたかった
あ…
Any idea on the meaning behind these numbers?
その数字の意味が分かるか？
What's wrong?
何？
あなたの事は私達が ずーっと
We're going to protect you forever.
守ってあげるからね
だから お前も人を守ってあげる
やさしい子に育ってくれよ
And we want you to become someone
who's kind and willing to protect others.
父さん！　母さん！　ううっ…
Dad... Mom...
ああ！　ああ！
It's not stopping!
止まらなーい！
私の氷は ちょっぴりコールド
あなたの悪事を完全ホールド！
My ice is a little bit cold,
but your crime has been put completely on hold!
おーっと！
ブルーローズがすぐさま逮捕！
Yes! A quick arrest made by Blue Rose!
さすがです！
Magnificent!
ローズ君！
Miss Rose!
Good Handle
She beat us!
Damn it.
またしても！
Yet again!
遅かったか
I was too late.
待てえ！
Stop!
ん？
What's this?
おやおや？
Looks like the Second League Heroes.
これは２部リーグのヒーローですね
Hey!
こらー！
おっと！　タイガーだ！
Wow, it's Tiger!
おい 待てえ！
Come back, damn it!
一時は能力減退を理由にヒーローを
At one point,
he retired from the Hero business due to his declining powers.
引退した彼でしたが
But calling himself "Wild Tiger One-minute,"
突如！　ワイルドタイガー
１ｍｉｎｕｔｅとして
he has returned to the Hero World.
ヒーロー界に帰って来たんだよ
We're told his power only lasts for a minute now.
彼は今 能力が１分しか
もたないそうですね
堂々と１ｍｉｎｕｔｅと名乗って
いるあたり フー！　男らしい！
And he's not afraid to hide that fact! He's the man!
Grandma! Dad was just on TV!
おばあちゃん 今 お父さん見切れたよ！
え？　本当？
What? Really?
それではこの辺でお別れです
さようなら！
And that's it for us! Tune in next time!
Aww, it's over.
あー 終わっちゃったー！
もう 何で２部は中継しないの！
Why can't they show the Second League Heroes too?
ずるい！
It's just not fair!
あっはっは…
What kind of name is "One-minute"?
何が１ｍｉｎｕｔｅだよ
まったく我社も
The things our company comes up with...
Ah!
ああ
Thank you for coming. Could you sign this project proposal?
すみません　企画書にサインを
Looking forward to working with you!
よろしく！
あはは… あ 何かお呼びですけど
Oh, looks like you're already needed, sir.
斉藤ちゃん 呼ぶ時くらい声出せよ
Saito, buddy.
Try to talk a little louder, will you?
あんたにお客さん
All right, time to turn yourself in.
さあ 大人しくこっち来い！
はあ？　お前もう能力切れてんだろ
無理すんな
I know that you've already exhausted your powers.
So don't push your luck.
え？
バカにすんなよ
そんなオモチャみてえな銃じゃ
Don't mock me. You think that toy gun's going to...
どわー！
あれ？
Huh?
バニー？
Bunny?
まったく あなたも変わりませんね
Honestly.
You haven't changed at all, have you?
I thought you retired?
何だよ お前 やめたんじゃ…
あなたこそ
やめたんじゃないんですか？
I should ask you the same thing.
あ いや 家でゴロゴロしてたら
楓にカッコ悪いって言われちまってよ
Well, Kaede said I was uncool for being
a couch potato at the house.
それに思ったんだ 自分の限界なんて
決めるもんじゃねえって
And you know what?
I realized that you don't set your own limits.
Even after I lose all my powers,
この先いつか力が無くなって
みんなにバカにされたとしても
and get mocked by everyone, or look ridiculous,
いくら恥かいたとしても
I'm not going to let that stop me.
俺は死ぬまでヒーローやめねえ
しがみ付いてやる！
I'm going to stay a Hero until the very end.
I'm not going to give up.
It doesn't hurt to have a Hero who's uncool, right?
いいだろ？　一人ぐらい
カッコ悪いヒーローがいたって
仕方ないな あなたが復帰する以上
僕も戻るしかないですね
Oh, brother...
If you're making a comeback, then I suppose I'll have to as well.
なんでだよ！
And why's that?!
だって 僕はあなたの相棒ですから
Because... I'm your partner.
Huh?
え？
って言うか
いきなり足引張らないでください！
Anyway, don't start being a burden right off the bat.
いやいや
Hey, wait a minute.
お前だって車ボコボコにしてんだろ！
賠償金はお前持ちだかんな
You're the one who destroyed this car.
You're paying the fine, right?
虎徹さんが払ってください！
No, you're paying, Kotetsu!
What?
はあ？　俺は助けてくれなんて
頼んでねえぞ！
I didn't ask for your help in the first place!
なんて人だ！
You're unbelievable!
あああ！
さ 行きますよ おじさん
Come on, let's go, Old Man.
そうだな バニーちゃん
You got it, Lil' Bunny.
じゃ一丁 ワイルドに吠えるぜ！
All right, what do you say we let out a Wild Roar?!
ごきげんよう どうかしたんだろ？
gokigen yo doukashitan darou?
How are you?
Is something wrong?
顔を見れば一瞬でわかるよ
kao wo mireba isshun
de wakaru yo
I can tell just by looking at you.
千里眼千里眼？
senrigan senrigan?
messou nai desu
Am I psychic? Of course not.
めっそうないです
退屈ガール 恵まれたいのかい
taikutsu GIRL
megumaretai no kai
Bored girl,
do you want to find happiness?
判定は審議の連続で
hantei wa shingi no renzoku de
Let's think it through and decide.
ヴィーナスサステイン
VENUS SUSTAIN
Venus Sustain.
踊る街並み
odoru machinami
The city dances.
Perfectly Euphoria！
PERFECTLY EUPHORIA
Perfectly, Euphoria!
何でもないような
nandemo nai youna
kotoba de naitari suru shi
I end up crying
over the smallest things.
言葉で泣いたりするし
ほら 僕達なんて
hora bokutachi nante
Come on, our
十分適度に
zentei no nai
temporary passion
juubun tekido ni
lives are
ドラマチックさ
zentei no nai
a temporary passion
DRAMATIC sa
reasonably dramatic.
saikou no wa
the best passion
軽くスーパースター
karuku SUPER STAR
We're almost like super stars!
オリオンをなぞる こんな深い夜
ORION wo nazoru
konna fukai yoru
Looking up at
Orion late at night.
つながりたい 離されたい
tsunagaretai hanasaretai
I want to connect.
I want to be free.
つまり半信半疑あっちこっち
tsumari hanshinhangi
acchi kocchi
Basically,
I'm not sure and can't decide.
新未来を願う 空前絶後の
shin mirai wo negau
kuuzenzetsugo no
I pray for a new future.
The greatest one yet.
言葉がもし もし紡げるなら
kotoba ga moshi, moshi
tsumugeru nara
jikan ga tomaru yo
If I could spin words,
time would stop.
時間が止まるよ
｢ココデオワルハズガナイノニ｣
koko de owaru hazu ga nai no ni
"There's no way it can end here."
おばちゃん バーナビーのちょうだい
May I have a Barnaby card, ma'am?
はいよ
ああ あと…
Sure thing.
Oh, and this one too.
これ
えっと… あ！
Umm...
Ah!